1 - Variáveis e Operações com Números:
Crie duas variáveis, a e b, atribua valores e realize as seguintes operações:

Soma (a + b).
Subtração (a - b).
Multiplicação (a * b).      
Divisão (a / b).
Divisão Inteira (a // b).
Resto da Divisão (a % b).
Potenciação (a ** b).
Declare uma variável para representar o raio de um círculo e calcule sua área usando a fórmula área = π * raio^2. Considere π como 3.14.


Manipulação de Strings:
Declare duas strings, nome e sobrenome, e concatene-as para formar o nome completo. Imprima o resultado.

Crie uma string que represente uma frase e use métodos de string para:

Converter todas as letras para maiúsculas.
Converter todas as letras para minúsculas.
Substituir uma palavra por outra na frase.
